# Retrospectiva de la Iteracion 2

Durante la documentación inicial de la iteración, el tamaño del escenario termino siendo mas amplio de lo que creiamos. Inicialmente se penso que solamente iban a hacer falta 2 clases, siendo estas pedidos y productos. Pero se opto por usar una clase producto y los tipos de productos picole y bombón, ademas de la enumeración sabor que guarda los sabores de los mismos. Esto causo que se tuviese una aproximación mas detallada al escenario pero el trabajo termino siendo mayor al esperado.

En cuanto a la codificación, tuvimos problemas de comunicación al informarnos el estado de desarrollo en el cual estaban las historias de usuario asignadas a esta iteración. Esto causo problemas de codificación y coordinación generalizados. Estamos muy pendientes a estos problemas y en los dias finales de la iteración afortunadamente se pudo avanzar lo suficiente, pero enfatizamos que tenemos que mejorar en ese aspecto: comunicarnos mejor el estado de avance de la iteración y tomar las acciones necesarias para llegar a termino con los dias que se establecen para las entregas de las release.

El contenido entregado en la release final de la iteración 2 consiste en los CRUD de clientes y empleados funcionales, con sus respectivas interfaces de usuario, tal como fue plasmado en la retrospectiva de la iteración 1. En cuanto a las historias de usuario entregadas de la iteración 2, solo esta presente la historia de usuario de productos, funcional a un 80%. En la siguiente iteración se espera poder implementar lo restante de esta historia de usuario y la historia de usuario de pedidos en su totalidad.
